Gestione Voti Studenti con Menu Interattivo
🎯 Obiettivo:
Scrivere un programma in C++ che registri le informazioni di una classe di studenti e consenta, tramite un menu, di visualizzare varie statistiche.

📚 Traccia:

1.Definire una struct Studente contenente:
string nome
float voto

2.Chiedere all’utente quanti studenti vuole inserire (massimo 30). Usare un if per verificare che il numero non superi 30.
3.Usare un ciclo for per inserire i dati degli studenti (nome e voto).
4.Usare un ciclo while per determinare lo studente con il voto più alto.
5.Mostrare un menu interattivo con do-while e switch-case che permetta all’utente di:
1 → Visualizzare l’elenco completo di studenti con voti
2 → Calcolare e visualizzare la media dei voti
3 → Visualizzare solo gli studenti con voto sufficiente (voto ≥ 6)
4 → Uscire
In ogni caso, usare almeno un if per verificare condizioni (es. voto sufficiente o no, studenti inseriti, ecc.).